Repository: wp-plugins/humanstxt
Catalog: languages/humanstxt-*.po
Languages: ja

source: Name (title) of site/blog
ja: サイト/ブログ名

source: Tagline (description) of site/blog
ja: サイト/ブログのスローガン

source: Number of published posts
ja: 投稿数

source: Number of published pages
ja: 固定ページ数

source: Active authors and their contact details
ja: アクティブな作成者とその連絡先情報

source: Date of last modified post/page
ja: 投稿/固定ページの最終更新日時

source: WordPress language(s)
ja: WordPress の言語

source: wp-timezone
ja: wp-tagline

source: WordPress timezone
ja: WordPress の言語

source: Installed WordPress version
ja: インストールされた WordPress のバージョン

source: Encoding used for pages and feeds
ja: 投稿とフィードのエンコーディング

source: Server timezone
ja: サーバータイムゾーン

source: Server IP address
ja: サーバーの IP アドレス

source: Operating system name
ja: OS 名

source: Server identification
ja: サーバーの ID

source: PHP parser version
ja: PHP パーサーのバージョン

source: zend-version
ja: wp-version

source: Zend Engine version
ja: Zend Engine バージョン

source: mysql-version
ja: wp-version

source: MySQL server version
ja: MySQL サーバーのバージョン

source: Activated WordPress plugins
ja: 有効な WordPress プラグイン

source: Summary of the active WordPress theme
ja: 現在の WordPress テーマの概要

source: Name of the active theme
ja: アクティブなテーマ名

source: Version of the active theme
ja: アクティブなテーマのバージョン

source: Author name of the active theme
ja: アクティブなテーマの作者名

source: Author link of the active theme
ja: アクティブなテーマの作者のリンク

source: /* the humans responsible & colophon */ /* humanstxt.org */ /* TEAM */ <your title>: <your name> Site: <website url> Twitter: <@username> Location: <city, country> [...] /* THANKS */ <name>: <link, email, @twittername, ...> [...] /* SITE */ Last update: $wp-lastupdate$ Standards: <HTML5, CSS3, ...> CMS: WordPress $wp-version$ (running PHP $php-version$) Language: <English, Klingon, ...> Components: <jQuery, Typekit, Modernizr, ...> IDE: <Coda, Zend Studio, Photoshop, Terminal, ...>
ja: /* the humans responsible & colophon */ /* humanstxt.org */ /* TEAM */ <あなたのタイトル>: <あなたの名前> Site: <ウェブサイトの URL> Twitter: <@Twitter の ID> Location: <都市, 国名> [...] /* THANKS */ <名前>: <リンク, メールアドレス, @twitter のID, ...> [...] /* SITE */ Last update: $wp-lastupdate$ Standards: <HTML5, CSS3, ...> CMS: WordPress $wp-version$ (running PHP $php-version$) Language: <Japanese, English, Klingon, ...> Components: <jQuery, Typekit, Modernizr, ...> IDE: <Coda, Zend Studio, Photoshop, Terminal, ...>

source: Please update your WordPress installation.
ja: インストールされている WordPress をアップデートしてください。

source: Humans TXT %1$s requires WordPress %2$s or higher.
ja: Humans TXT %1$s の動作には WordPress %2$s 以降が必要です。

source: What is the humans.txt?
ja: humans.txt とは何ですか？

source: It's an initiative for knowing the people behind a website. It's a TXT file in the site root that contains information about the humans who have contributed to the website.
ja: ウェブサイトの背後にいる人々を知るための仕組みです。サイトのルートにあり、そのウェブサイトに貢献する人々に関する情報を含むテキストファイルです。

source: Who should I mention?
ja: 誰のことについて触れるべき？

source: Whoever you want to, provided they wish you to do so. You can mention the developer, the designer, the copywriter, the webmaster, the editor, ... anyone who contributed to the website.
ja: あなたが言及したいと望む人なら誰でも、あなたにそうして欲しいと望む人なら誰でもかまいません。開発者、デザイナー、コピーライター、ウェブ管理者、編集者…ウェブサイトに貢献した人ならだれでも言及することができます。

source: How should I format it?
ja: どのようなフォーマットで書くべき？

source: However you want, just make sure humans can easily read it. For some inspiration check the humans.txt of <a href="http://humanstxt.org/humans.txt" rel="external">humanstxt.org</a> or <a href="http://html5boilerplate.com/humans.txt" rel="external">html5boilerplate.com</a>.
ja: あなたが書きたいと思うどのようなものでも構いません。ただ人間が読みやすいようにしてください。よいひらめきを求めて、<a href="http://humanstxt.org/humans.txt" rel="external">humanstxt.org</a> や <a href="http://html5boilerplate.com/humans.txt" rel="external">html5boilerplate.com</a> の humans.txt を確認してみてください。

source: Variables can be used to show dynamic content in your humans.txt file. You can show your visitors for example the amount of published posts, a list of activated plugins, the name of the current theme or the installed WordPress version. Hover your cursor over a variable to see a preview of it.
ja: 変数は humans.txt ファイルの中でダイナミックコンテンツを表示するのに使われます。たとえば、投稿記事の量や、有効化されたプラグインのリスト、現在のテーマ名、あるいはインストールされた WordPress のバージョンを訪問者に表示することができます。プレビューするには変数の上にカーソルを重ねてください。

source: Humans TXT Website
ja: Humans TXT ファイル

source: Plugin Homepage
ja: プラグインホームページ

source: Plugin Support Forum
ja: プラグインサポートフォーラム

source: Humans TXT File
ja: Humans TXT ファイル

source: Variables
ja: 変数

source: Humans TXT includes the functionality of %1$s. Please deactivate %1$s to avoid plugin conflicts.
ja: Humans TXT は %1$s の機能を含んでいます。プラグインの衝突を避けるために %1$s を無効にしてください。

source: Please read the FAQ...
ja: FAQ を読んでください…

source: Revision restored.
ja: リビジョンの状態に戻しました。

source: Import successful. A backup of the original file has been created.
ja: インポートが成功しました。元ファイルのバックアップが作成されました。

source: Error: The content has been imported, but the original file could not be renamed.
ja: エラー: コンテンツはインポートされましたが、元ファイルは名前変更できませんでした。

source: Error: Import failed.
ja: エラー: インポート失敗

source: Error: WordPress is not installed in the root of the domain.
ja: エラー: WordPress がドメインのルートにインストールされていません。

source: Error: The site root already contains a physical humans.txt file.
ja: エラー: サイトルートにはすでに物理的な humans.txt ファイルがあります。

source: or try to <a href="%s">import and rename</a> the physical humans.txt file.
ja: エラー: サイトルートにはすでに物理的な humans.txt ファイルがあります。

source: Error: Please <a href="%s">update your permalink structure</a> to something other than the default.
ja: エラー: デフォルト以外のものに <a href="%s">パーマリンク構造を更新してください</a>。

source: If you like this plugin, why not <a href="%s" title="%s" rel="external">recommend it to others</a> by rating it?
ja: もしこのプラグインを気に入ったら、評価して <a href="%s" title="%s" rel="external">他の人にも勧めてみませんか？</a>

source: Rate this plugin on WordPress.org
ja: このプラグインを WordPress.org で評価する

source: Activate humans.txt file
ja: %s ファイルを有効化する

source: Adds an <link rel="author"> tag to the site's <head> tag pointing to the humans.txt file.
ja: humans.txt ファイルを指し示す、サイトの <head> タグに <link rel="author"> タグを追加する。

source: Add an author link tag to the site
ja: サイトに作成者リンクタグを追加する

source: Editing Permissions
ja: 編集許可

source: Roles that can edit the content of the humans.txt file
ja: humans.txt ファイルの内容を編集できる権限グループ

source: View Humans TXT
ja: Humans TXT

source: If you need a little help with your humans.txt, try the "Help" button at the top right of this page.
ja: humans.txt への手助けが必要であれば、このページの一番右上の角にある "ヘルプ" ボタンを押してみてください。

source: View Revisions
ja: リビジョンを表示

source: Server
ja: サーバー

source: Themes & Plugins
ja: テーマとプラグイン

source: Miscellaneous
ja: 混合

source: Not available...
ja: 別の変数を提案する

source: Preview: %s
ja: プレビュー

source: Suggest another variable...
ja: 別の変数を提案する

source: Shortcode Usage
ja: ショートコードの使い方

source: You can use the <code>[humanstxt]</code> shortcode to display the <em>humans.txt</em> file on a page or in a post. By default, all links, email addresses and Twitter account names will be converted into clickable links and email addresses will be encoded to block spam bots. <a href="%s" rel="external">Of course you can customize it...</a>
ja: 固定ページや投稿内に <em>humans.txt</em> を表示するショートコード <code>[humanstxt]</code> を使うことができます。デフォルトですべてのリンク、メールアドレス、Twitter アカウント名はクリックできるリンクへとコンバートされ、メールアドレスはスパムボットを防ぐようエンコードされます。<a href="%s" rel="external">もちろんカスタマイズできます...</a>

source: Revision created on %s
ja: %s につくられたリビジョン

source: Restore Revision
ja: リビジョンの状態にする

source: You cannot compare a revision to itself.
ja: 同じリビジョン同士を比較することはできません。

source: WordPress is storing the last %s revisions of your <em>humans.txt</em> file.
ja: WordPress は <em>humans.txt</em> ファイルのリビジョンを最後から %s 個保持しています。

source: Credit the people behind your website in your <strong>humans.txt</strong> file. Easy to edit, directly within WordPress.
ja: <strong>humans.txt</strong> ファイルの中にウェブサイトの背後にいる人々をクレジットします。編集は容易で、WordPress 内で直接行うことができます。
